Repository: blockbasti/just_another_workout_timer
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

source: Add exercise
zh_cn: 添加动作

source: Add rest
zh_cn: 添加休息

source: Add Set
zh_cn: 添加组

source: Add workout
zh_cn: 添加锻炼

source: Announce upcoming exercise
zh_cn: 宣读即将开始的动作

# AnnounceUpcomingExerciseDesc
source: When TTS is enabled, announce the upcoming exercise
zh_cn: TTS 启用时，宣读即将开始的动作

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: {count} repetitions
zh_cn: 重复 {count} 次

source: Current set
zh_cn: 当前组

source: Delete
zh_cn: 删除

# deleteConfirmation
source: Would you like to delete the workout "{title}"?
zh_cn: 您想要删除锻炼“{title}”吗？

source: Delete exercise
zh_cn: 删除动作

source: Delete set
zh_cn: 删除组

source: Delete workout
zh_cn: 删除锻炼

source: Duplicate
zh_cn: 复制

# durationLeft
source: {timeLeft} of {timeTotal} left
zh_cn: 剩余 {timeLeft}，共 {timeTotal}

# durationWithTime
source: Duration: {formattedTime}
zh_cn: 持续时间：{formattedTime}

source: Edit workout
zh_cn: 编辑锻炼

# enterWorkoutName
source: Please enter a name for the workout!
zh_cn: 请输入锻炼的名称！

source: Exercise
zh_cn: 动作

# exerciseOf
source: Exercise {currentIndex} of {total}
zh_cn: 动作 {currentIndex} / {total}

# exitCheck
source: Are you sure you want to exit?
zh_cn: 您确定要退出吗？

source: Expanded set list
zh_cn: 展开组列表

# expanded_setlist_info
source: Always show full set
zh_cn: 总是显示完整的组

# export
source: Export all workouts
zh_cn: 导出所有锻炼

# firstExercise
source: First: {name}
zh_cn: 第一个动作：{name}

source: General
zh_cn: 通用

source: Halfway done
zh_cn: 已完成一半

# import
source: Import a backup
zh_cn: 导入备份

# importedCount
source: Imported {count} workouts
zh_cn: 已导入 {count} 个锻炼

source: Keep screen awake
zh_cn: 保持屏幕常亮

source: Language
zh_cn: 语言

source: Licenses
zh_cn: 许可证

source: Move exercise down
zh_cn: 向下移动动作

source: Move exercise up
zh_cn: 向上移动动作

source: Move set down
zh_cn: 向下移动组

source: Move set up
zh_cn: 向上移动组

source: Name
zh_cn: 名称

# nextExercise
source: Next: {name}
zh_cn: 下一个动作：{name}

source: Next set
zh_cn: 下一组

source: No
zh_cn: 否

# noSound
source: No sound effects
zh_cn: 不使用音效

# noSoundDesc
source: Mute all sound output
zh_cn: 静音所有声音输出

# ossLicenses
source: Open Source Licenses
zh_cn: 开源许可证

source: Overwrite existing workout?
zh_cn: 要覆盖已存在的锻炼吗？

source: Play tick every second
zh_cn: 每秒播放一次嘀嗒声

source: Repetitions:
zh_cn: 重复：

# repOf
source: Repetition {currentIndex} of {total}
zh_cn: 重复 {currentIndex} / {total}

source: Report issues or request a feature
zh_cn: 报告问题或者请求新功能

source: Rest
zh_cn: 休息

source: Saved
zh_cn: 已保存

source: Save workout
zh_cn: 保存锻炼

source: Seconds
zh_cn: 秒

# setIndex
source: Set {number}
zh_cn: 第 {number} 组

# setOf
source: Set {currentIndex} of {total}
zh_cn: 组 {currentIndex} / {total}

# settingHalfway
source: Play sound or announcement halfway during exercise
zh_cn: 动作进行到一半时播放声音或进行宣告

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Sound output
zh_cn: 声音输出

source: Start workout
zh_cn: 开始锻炼

# tts
source: Text-to-Speech (TTS)
zh_cn: 文字转语音（TTS）

# ttsLang
source: TTS Language
zh_cn: TTS 语言

# ttsLangDesc
source: Select a language (only when TTS is enabled)
zh_cn: 选择一个语言 （仅当 TTS 启用时）

# useSound
source: Use sound effects
zh_cn: 使用音效

# useSoundDesc
source: Use simple sounds to indicate starts and endings of exercises
zh_cn: 使用简单的声音提示动作的开始和结束

# useTTS
source: Use Text-to-Speech
zh_cn: 使用文字转语音

# useTTSDesc
source: Announce current and upcoming exercises
zh_cn: 宣读当前动作和即将开始的动作

source: View License
zh_cn: 查看许可证

source: View on GitHub
zh_cn: 在 Github 上查看

# viewOSSLicenses
source: View Open Source Licenses
zh_cn: 查看开源许可证

source: Workout complete
zh_cn: 锻炼已完成

source: Workouts
zh_cn: 锻炼

source: Yes
zh_cn: 是

source: Yes, exit
zh_cn: 是，退出
